Yumeng
Yuan Qi
Je suis là.
Yumeng, pourquoi es-tu venu ici ?
Yuan Qi
Concours des Sept Méridiens
Vous devez revenir en toute sécurité.
Promets-le-moi, d'accord ?
Tu n'as pas à t'inquiéter pour moi.
Je vais bien.
Comment pourrais-je ne pas m'inquiéter pour toi ?
Mon père veut que je devienne l'héritier de la famille Jiang.
Il veut que j'entre dans l'épreuve du royaume secret.
C'est vraiment juste pour m'empêcher de venir avec toi.
Chaque fois que j'y pense,
mon cœur est rempli de
tous
Tout quoi ?
C'est que des soucis pour toi, idiot.
Le concours des Sept Méridiens n’est pas un concours ordinaire.
Gagnez et vous serez le leader du droit chemin.
Les luttes de pouvoir ont toujours été les plus cruelles.
Je ne m'attendais pas à ce que Père utilise cela pour vous déranger.
Yumeng, c'est bon.
Pour toi,
Je dois l'accepter.
Yumeng, tu...
Avec mon Ice Body, j'ai pris
la médecine rare du clan Jiang,
Essence de cristal de glace centenaire.
Je l'ai condensé en véritable énergie et je vous l'ai transmis.
J'espère
il peut vous accompagner dans la compétition à ma place.
Yumeng
Cet endroit calme est parfait pour la culture.
Je ne te dérangerai pas.
Je vais partir maintenant.
Yumeng
Merci.
Je vais gagner.
Je crois en toi.
Je m'en vais.
Concours des Sept Méridiens
commence officiellement.
Les épidémies sévissent dans le monde.
Les cultivateurs doivent produire de nombreuses pilules chaque année pour sauver des vies.
La première épreuve du concours des Sept Méridiens
c'est l'essai médical : raffiner les herbes.
Huit compagnons cultivateurs,
devant chacun de vous
est un autel aux cent herbes
et un four à cinq éléments.
Placez l’herbe Yuanling dans le four.
Canalisez l’énergie spirituelle pour former les pilules.
Celui qui raffine le plus et les meilleures pilules
les quatre premiers pourront participer à la prochaine épreuve martiale.
Quelle misère.
Tellement trop confiant.
On dirait qu'ils ne peuvent pas résister au poison.
L'herbe Yuanling dans ces autels
c'est l'herbe Duanhun.
C'est exact.
L’herbe la plus mortelle fait le meilleur médicament.
Les esclaves médicinaux n'osent que le déterrer avec la terre.
Ils n'osent pas du tout y toucher.
Je ne comprends pas ces disciples roturiers et désemparés.
Pourquoi sont-ils en compétition ?
N'est-ce pas ? Exactement.
C'est ridicule.
Cette petite flamme ne peut pas du tout raffiner les pilules.
À moins que le cultivateur ne possède plusieurs techniques élémentaires,
comment peuvent-ils raffiner des pilules avec une si petite flamme ?
Je suis empoisonné.
Après tous mes efforts,
des décennies de culture acharnée,
quitter ma ville natale,
J'ai finalement gravi l'échelle céleste de 108 marches.
Je suis sur le point d'atteindre le succès et la gloire.
Mais maintenant je vais mourir empoisonné ici.
Les anciens de ma ville natale m’attendent toujours.
Je... Je vous ai tous laissé tomber.
Je t'ai laissé tomber.
Je te sauverai.
Ces disciples roturiers
Je ne sais pas ce qu'ils font toute la journée.
Vous rêvez toujours d’un saut vers le succès ?
Merci, bienfaiteur.
Pourquoi m'as-tu sauvé ?
Ce n'est pas nécessaire.
Nous sommes tous deux des disciples ordinaires.
Ces nobles disciples
tous nous voient comme de simples serviteurs.
Nous devrions prendre soin les uns des autres.
Ne meurs pas ici.
Votre peuple attend toujours votre retour à la maison.
Bien.
Yuanqi sera-t-il en danger ?
Je suis vraiment inquiet pour lui.
Et s'il lui arrivait quelque chose ?
Il ira bien.
Un autre disciple ordinaire a commencé à perfectionner la médecine.
Je parie qu'il échouera bientôt.
Ce doit être la première fois qu'il voit l'herbe de Duanchang.
Notre chef de clan a réussi.
Bien, bien, bien.
Notre chef de clan en a également raffiné un.
Ce gamin est intéressant.
Mais il est encore loin derrière.
Il possède en fait trois attributs élémentaires.
Est-ce le légendaire Sanhua Juding ?
C'est impossible.
Même les clans nobles voient rarement cela.
Un talent sur dix mille.
Il a dû utiliser un mauvais tour dans cette compétition.
Cela ne peut pas être réel.
Un simple roturier a pu produire quelqu'un comme ça ?
Chen Yuanqi est remarquable.
Je ne m'attendais pas à ça.
Vous avez des compétences.
J'en ai bien plus.
Alors sois mon fils.
Es-tu fou ?
ou est-ce que je t'ai mal entendu ?
Mon esprit va parfaitement bien.
Et tu m'as bien entendu.
Je vous admire.
Dommage que je n'ai pas de fille.
Sinon, je te la marierais.
Je ne trahirai pas ma famille.
Toi-
Je te le demande une dernière fois.
Voulez-vous rejoindre la famille Fu ?
Je te le dis une dernière fois.
Continuez à rêver.
Bien.
Garçon,
tu vas mourir aujourd'hui.
Après avoir gagné,
Je rendrai la vie encore plus difficile à tous les disciples ordinaires.
Ils ne se relèveront jamais.
Pour que personne comme toi n'apparaisse plus jamais.
Une pilule divine raffinée avec cinq compétences élémentaires—
Est-ce le légendaire Wuqi Chaoyuan ?
Chen Yuanqi est en danger.
Fu Cangtian le tuera après la bataille.
Sœur Lie, qu'est-ce que Wuqi Chaoyuan ?
Wuqi Chaoyuan est un talent de cultivation parmi dix mille.
Il vous permet d'entraîner cinq compétences différentes à la fois.
La vitesse de culture est plusieurs fois plus rapide que la normale.
Puis Yuanqi—
Ce gamin Chen Yuanqi—
Comment peut-il rivaliser avec notre chef de clan ?
Exactement.
Qu'est-ce qui lui donne ce droit ?
Il n’est certainement pas aussi bon que notre chef de clan.
Sommes-nous des disciples ordinaires ?
n'aura jamais une chance de s'élever ?
Yuanqi, ne te force pas ou tu mourras.